Pâte :

    250 g de farine
    1 sachet de levure de boulanger
    1 cuil. à café de sel
    150 ml d'eau froide
    1 cuil. à soupe d'huile d'olive
    1 cuil. à café de crème de sésame noir (facultatif)

Garniture :

    2 à 3 cuil. à soupe de préparation de tomate pour pizza
    tomates fraîches
    1 oignon rouge
    1 poivron rouge
    billes de mozzarella
    chiffonnade de jambon ou blanc de poulet
    coriandre
    1/4 d'ananas

Préparez votre pizza en ajoutant les ananas à la fin. Fixez la pizza et jetez moi cette engeance démoniaque dans des toilettes
 que vous purifierez par le feu et l'acide.

MAJ V1.0.02
J'ai oublié de dire que vous avez pas de race.